PAGINA PRINCIPAL
Automotriz Menú
NOSOSTROS

-------CONTENIDO------

---- * MISISÓN
Somos un grupo empresarial de tradición y líder del mercado que aporta bienestar económico y social a todos nuestros clientes, empleados y proveedores.

Nuestro compromiso es hacer sentir al cliente la mejor experiencia de compra y servicio automotriz que cualquier agencia puede ofrecer, tratándolo como nuestro mejor invitado, con la confianza y amabilidad de una casa, a través de la mejor atención, rica en calidad, cortesía, honestidad, trato amistoso y el mejor seguimiento y cuidado de post-venta;  con personal altamente calificado, con el respaldo de la mejor gama de autos de valor, lujo, seguridad, diseño, confort, prestigio y calidad mundial como lo es.

Contamos con  un equipo de trabajo de gran experiencia en los departamentos de Autos Nuevos y Semi-Nuevos, Repuestos y Taller que brindan a nuestros clientes un servicio eficiente, eficaz y coordinado a través del trabajo en equipo, una atención cálida y humana, optimizando el tiempo y aprovechando al máximo los recursos y sobre todo manteniendo las normas en todos nuestro procesos para que garanticen la sostenibilidad y armonía con la naturaleza.

Finalmente lo que buscamos es lograr su satisfacción total y así hacer que todo aquel que compra en Agencia Datsun se sienta orgulloso  de pertenecer a la familia de Nissan.
VISIÓN
Ser una empresa reconocida por su calidad de servicio, seriedad y calidez en el trato.

Estamos siempre dispuestos a dar más por usted, es por eso que ponemos a su disposición todos los  recursos para una total satisfacción y que  reciba la mejor orientación profesional, así comprar un  vehículo Nissan será una experiencia maravillosa.

Ofrecemos el servicio y los vehículos para cada estilo y ritmo de vida, para cada tipo de persona o empresa, con un estándar de rigurosa calidad, con la mejor tecnología de vanguardia, prodigios de la ingeniería, diseños de moda audaces e imponentes, todos estos componentes en insuperable armonía con la economía, el ambiente, el rendimiento y con el mejor costo-beneficio.

Estamos seguros de que todo lo que usted busca  en servicio y calidad automotriz y mucho más, lo encontrará con nosotros.

Luchamos cada día por ser  la mejor distribuidora de automóviles a través de un manejo adecuado de nuestro servicio, calidad y una atención humana y así permanecer en la mente del público con una imagen siempre positiva.

Tenga en cuenta que Nissan Agencia Datsun es una empresa que vela por que todas sus operaciones se realicen bajo las más estrictas medidas de sostenibilidad y equilibrio con la naturaleza, además la tecnología de punta que poseen nuestros modelos contribuye a mitigar la contaminación ambiental.

OBJETIVOS
La humanidad ha evolucionado a través de la migración.
Moviéndose de un lugar a otro,
a través de diferentes continentes.
Este deseo y necesidad de movimiento,
está incrustado en nuestro ADN como seres humanos.
SERVICIOS
Durante más de 75 años,
hemos estado poniendo a las personas en movimiento.
Hemos ofrecido con orgullo soluciones que ayudan a las personas a trasladarse de un lugar a otro,
conectándoles entre sí,
y salvar las distancias físicas y emocionales entre las personas.
