-----Inicio -------
La industria automotriz es un conjunto de compañías y organizaciones relacionadas en las áreas de diseño, desarrollo, manufactura, marketing y ventas de automóviles.1​ Es uno de los sectores económicos más importantes en el mundo por ingresos. La industria automotriz no incluye a las compañías dedicadas al mantenimiento de automóviles que ya han sido entregados a un cliente, es decir, talleres mecánicos y gasolineras.
---- Nosotros ------
Después de la crisis de 2008-2009, la industria automotriz tuvo una recuperación impresionante en México, con la expectativa de alcanzar los 3.9 millones de autos para 2019.
